# vmuraveva223.github.io
интернет магазин мебели
подаконники 
столешницы 
камень
изделия из камня
офисная мебель 
разная корпусная мебель
шкафы-купе 
торговое оборудование 
Сравнительный анализ.
ТОП 10 CRM
Основные критерии для сравнительного анализа:
цена,условия пользования,функционал,сфера применения,отзывы клиентов,удобство использования.
1. RetailCRM
Цена – о до 1980 RUB в месяц
Условия пользования – регистрация и приобретение пакета
Функционал – Помогает автоматизировать обработку заказов в магазинах. Объединяет офлайн и онлайн покупателей в единую омниканальную базу. Позволяет магазинам продавать товары в мессенджерах. Увеличивает повторные продажи с помощью CRM-маркетинга.
Сфера применения – продажи
Отзывы клиентов – положительные
Удобство использования – Безопасность, удобство использования,тех.поддержка.
2. SUBTOTAL
Цена– 500 RUB в месяц
Условия пользования– регистрация и приобретение пакета
Функционал– Онлайн-касса и облачная система автоматизации торговли и складского учёта для магазинов, общепита (продажа на барной стойке), услуг.
Сфера применения– подходит для баров, продуктовых и алкогольных магазинов. Совместима с 1С и онлайн-бухгалтерией «Моё дело».
Отзывы клиентов – положительные
Удобства использования – Безопасность, использование с веб-приложений.
3.CRM 1С:Розница 8
Цена– 900 RUB в месяц
Условия пользования– регистрация и приобретение пакета
Функционал— автоматизация розничных магазинов и сетей
Сфера применения– Программа для магазина с учётной системой, маркетингом и аналитикой.
Отзывы клиентов– положительные
Удобства использования— безопасность, удобство использования. Настраивается индивидуально под любую сферу торговли.— В программе 1С:Розница 8 реализованы удобные справочники для работы с номенклатурой и ценами, оформления хозяйственных операций, централизованного ввода и обновления данных, а также для получения сведений с помощью встроенного сервиса из общероссийских базовых классификаторов, содержащих информацию о почтовых адресах, банках, странах и пр.
4. 1С:Касса
Цена– 0 – 300 RUB в месяц
Условия пользования– регистрация и приобретение пакета
Функционал— управление несколькими онлайн-кассами в одном месте, товароучет, склад и остатки.
Сфера применения– облачный сервис для торговли, услуг и общепита.
Отзывы клиентов– положительные
Удобства использования:— безопасность, удобство использования.
5. CRM VirtualPOSins
Цена – 500 RUB в месяц
Условия пользования – регистрация и приобретение пакета
Функционал – онлайн-система управления розничным бизнесом
Сфера применения – программа для магазина с учётной системой, маркетингом и аналитикой.
Отзывы клиентов – положительные
Удобства использования – безопасность, удобство использования, можно сделать сайт и приложение магазина, мобильное приложение
6. CRM SalesPlatform
Цен— от 990 RUB в месяц
Условия пользования -регистрация и приобретение пакета
Функционал– свободная и стабильная CRM система, с открытым исходным кодом и без лицензированных платежей, которая позволит увеличить ваши продажи.
Сфера применения – для каждой организации поддерживается множество контактов. Каждая карточка в клиентской базе имеет ответственного пользователя. Настройки прав доступа позволяют гибко управлять разделением информации между сотрудниками
Отзывы клиентов– положительные
Удобства использования – используются гибкие фильтры для выборок и сегментации клиентов, поиск по комбинации любых полей. —Возможна отправка сообщений Email, —SMS клиентам, а также общение в социальных сетях.
7. CRM Мой Склад
Цена – 0 до 6900 RUB в месяц.
Условия пользования -регистрация и приобретение пакета
Функционал - облачный сервис управления торговлей для малого и среднего бизнеса. Платформы: Веб-приложение, Windows, Mac, Linux, Android, iOS
Сфера применения - с его помощью можно: управлять продажами и закупками, вести складской учет, автоматизировать розницу, контролировать финансы, работать с базой клиентов.
Отзывы клиентов — положительные
Удобства использования — безопасность, сокращение времени в работе.Удобный интерфейc
8. CRM Creatio
Цена – от 980 RUB в месяц
Условия пользования -регистрация и приобретение пакета
Функционал - готовый продукт для автоматизации и ускорения полного цикла продаж – до повторных заказов.
Сфера применения – управлять продажами.
Отзывы клиентов — положительные
Удобства использования—безопасность, удобный интерфейc.
9. CRM_Битирикс24
Цена— от 1190 RUB в месяц
Условия пользования – регистрация и приобретение пакета
Функционал –помогает продавать больше: автоматизирует продажи, берет под контроль все каналы коммуникаций с клиентами, отправляет рассылки и усиливает повторные продажи.
Сфера применения —система управления проектами
Отзывы клиентов —положительные
Удобства использования – безпасность, удобство использования, тех.поддержка.
10. CRM EKAM
Цена – от 600 до 1600 RUB в месяц.
Условия пользования—регистрация и приобретение пакета.
Функционал– облачная система учета для розничной торговли.
Сфера применения —помогает следить за работой сотрудников, хранить историю бизнес-процессов, проводить сложные сделки и поддерживать связь с клиентами.
Отзывы клиентов—положительные
Удобства использования— безопасность, печатать ценников, аналитика по продажам, ведение складского учета. —Можно подключить онлайн-кассу, сканер штрих-кодов, весы.
